Паттерн "Стратегия":

1. Система передвижения в игре от 3-го лица (по типу серии GTA). Персонаж может передвигаться пешком, ездить на машине, летать, плавать и т.д., а реализация алгоритма передвижения подменяется на нужную.

2. Система сохранения. В зависимости от ситуации можем подменить алгоритм сохранения прогресса с облачного (сервер не отвечает) на локальный.

Паттерн "Шаблонный метод":

1. Система рас и их различия в стратегических играх. Переопределение методов родительского класса и добавление нужного функционала для конкретной расы.

2. Система слотов для предметов в игровом инвентаре. Все предметы в слотах имеют базового родителя c гарантированным методом Use().

3. Система окон в UI. Все окна наследуются от абстрактного класса с базовыми методами методами Show() и Hide().