Паттерн "Фабрика":

1. Создание высокоуровненых классов-сервисов для дальнейшего использования.

2. Создание врагов в зависимости от выбора уровня сложности игры.

Паттерн "Визитер":

1. Нанесение разного урона от ауры персонажа (или стихийного бедствия) различным существам.

2. Магия заморозки для разных врагов (время кулдауна, урон и т.п.).

Паттерн "Декоратор":

1. Модификация оружия, когда можем добавить дополнительный модуль к основному, например прицел, глушитель, фонарик и т.д.

2. Магазин и покупка наборов - стандартный набор, набор+, набор про) Перерасчёт стоимости и кол-ва товаров.